В пятницу комиссия побывала в Самаре, где в последние сезоны на местном стадионе регулярно возникали проблемы с газоном.

«Переживания, само собой, есть, но поле ровное, зеленое, где-то есть молодая поросль, но еще есть 12 дней, всё в работе, — сказал Куликов. — Сейчас поле накрыто, под пленкой 13 градусов. Думаю, всё должно быть нормально, но мы, само собой, свои рекомендации высказали».

«Они перестелили газон, пропесковали, и теперь он не “плывет”, как было в последние годы. Сейчас главное, чтобы дернина набрала силу», — отметил он.

По словам Куликова, в других городах проведению матчей может помешать только чрезмерно холодная погода. «На остальных стадионах искусственные покрытия. Главное, чтобы общая атмосферная погода не опустилась до минус 15−20 градусов», — сказал он.
